<h3>
<br>我变好了，它就变坏。我变坏了，它就变好。
<br>我变好了，它就变好。我变坏了，它就变坏。
<br>这是[坏男鬼][附体][偷感情]，[斗气]。
<br>我又看不见、又不认识它。但它偷看得见我。
<br>
<br>我人变好了：我在家学法轮功了，它就杀人。我不学，它就不杀人。
<br>我人变好了：我在家学法轮功了，它就不杀人。我不学，它就杀人。
<br>我人变坏了：我在家学法轮功了，它就杀人。我不学，它就不杀人。
<br>我人变坏了：我在家学法轮功了，它就不杀人。我不学，它就杀人。
<br>这是[坏男鬼][附体][偷感情]，[斗气]。
<br>我又看不见、又不认识它。但它偷看得见我。
<br>
<br>我认为法轮功是好的：我迫害法轮功了，它就杀人。我不迫害，它就不杀人。
<br>我认为法轮功是好的：我迫害法轮功了，它就不杀人。我不迫害，它就杀人。
<br>我认为法轮功是坏的：我迫害法轮功了，它就杀人。我不迫害，它就不杀人。
<br>我认为法轮功是坏的：我迫害法轮功了，它就不杀人。我不迫害，它就杀人。
<br>这是[坏男鬼][附体][偷感情]，[斗气]。
<br>我又看不见、又不认识它。但它偷看得见我。
<br>
<br>我认为法轮功是好的：我　支持法轮功了，它就　支持法轮功。我不支持法轮功，它就不支持法轮功。
<br>我认为法轮功是好的：我不支持法轮功了，它就不支持法轮功。我　支持法轮功，它就　支持法轮功。
<br>我认为法轮功是好的：我　支持法轮功了，它就不支持法轮功。我不支持法轮功，它就　支持法轮功。
<br>我认为法轮功是好的：我不支持法轮功了，它就　支持法轮功。我　支持法轮功，它就不支持法轮功。
<br>
<br>我认为法轮功是好的：我先支持法轮功了，它就后支持法轮功。我后支持法轮功，它就先支持法轮功。
<br>我认为法轮功是好的：我后支持法轮功了，它就先支持法轮功。我先支持法轮功，它就后支持法轮功。
<br>
<br>我认为法轮功是坏的：我先迫害后支持法轮功了，它就不赞成法轮功。我先支持后迫害法轮功了，它就赞成法轮功。
<br>我认为法轮功是坏的：我先支持后迫害法轮功了，它就不赞成法轮功。我先迫害后支持法轮功了，它就赞成法轮功。
<br>我认为法轮功是好的：我先支持后迫害法轮功了，它就不赞成法轮功。我先迫害后支持法轮功了，它就赞成法轮功。
<br>我认为法轮功是好的：我先迫害后支持法轮功了，它就不赞成法轮功。我先支持后迫害法轮功了，它就赞成法轮功。
<br>
<br>我先赞成后反对法轮功了，它就反对我。我先反对后赞成法轮功了，它就支持我。
<br>我先赞成后反对法轮功了，它就支持我。我先反对后赞成法轮功了，它就反对我。
<br>
<br>我先赞成后反对再赞成法轮功了，它就支持我。我先反对后赞成再反对法轮功了，它就反对我。
<br>我先赞成后反对再赞成法轮功了，它就反对我。我先反对后赞成再反对法轮功了，它就支持我。
<br>
<br>我先赞成后反对法轮功了，它就搞物质破坏。
<br>我先赞成后反对法轮功了，它就搞社会主义。
<br>我先反对后赞成法轮功了，它就搞物质破坏。
<br>我先反对后赞成法轮功了，它就搞社会主义。
<br>
<br>我说法轮功好话了，它就搞恐怖超能力袭击战争。
<br>我说法轮功坏话了，它就搞社会主义建设。
<br>我说法轮功好话了，它就搞社会主义建设。
<br>我说法轮功坏话了，它就搞恐怖超能力袭击战争。
<br>
<br>我说法轮功好话了，它就战争。　我说好话了，它就战争。　我做好事了，它就战争。
<br>我说法轮功坏话了，它就友好。　我说坏话了，它就友好。　我做坏事了，它就友好。
<br>我说法轮功好话了，它就友好。　我说好话了，它就友好。　我做好事了，它就友好。
<br>我说法轮功坏话了，它就战争。　我说坏话了，它就战争。　我做坏事了，它就战争。
<br>
<br>另外空间，我反对人A，领导人B，就谋杀人A。
<br>另外空间，我喜欢人A，领导人B，就留下人A。
<br>另外空间，我反对人A，领导人B，就留下人A。
<br>另外空间，我喜欢人A，领导人B，就谋杀人A。
<br>
<br>......
<br>这是[坏男鬼][附体][偷感情]，[斗气]。
<br>我又看不见、又不认识它。但它偷看得见我。
<br>
<br>这[坏男鬼][附体]赖着不肯走。
<br>
<br>这和现实行为,现实物质,毫无关系。
</h3>
